Вы ощущаете как вас обволакивает чувство спокойствия и так давно потерянный покой.
<Q>Отдаться этому чувству или воспротивится ему?

Лёгкий ветер ласкает ваше лицо, лёжа в тени огромного дерева наблюдая бескрайние луга, вы чувствуете умиротворение. 
«Дорогой…» - прозвучали рядом, так вами любимые 26 мужских голосов.
Вы поворачиваетесь на голос и солнце мягко начало вам светить в лицо.

Использовав ту малую волю, что в вас осталась, вы просыпаетесь в тёмной комнате. 
По кромешной темноте вы заходите в ванную. 
Умывшись и посмотрев в зеркало, вы понимаете, что в вас ещё теплится надежда и желание прожить ещё один день.